آدر، چربلا، چربلا، پایگاه سرخ حق‌خواهان، ایران، ایران، چربلای دیگر دمران...
روزتان به خیر باشد، بیننده‌ی محترم، با اعلام ساعت یازده، خبره‌ی این بخش خبری را تقدیم حضورتان می‌کنم.
قطعنامه‌ی بانک مرکزی برای بانک‌های متخلف: چاپ پول بی‌رویه انجام دهید، به هیئت انتظامی معرفی می‌شوید.
بانک مرکزی اعلام کرد پرونده‌ی چند بانک متخلف به هیئت انتظامی بانک مرکزی ارجاع شد.
همچنین مقرر شد به سایر بانک‌های خاطی در این زمینه اخطار و تذکر کتبی ابلاغ شود و در صورت عدم توجه مؤسسات اعتباری به این ضوابط، مطابق قانون و ضوابط مربوط مشمول اقدامات نظارتی و انتظامی بانک مرکزی خواهند شد.
بانک مرکزی اعلام کرد: چاپ پول بی‌رویه انجام دهید، به هیئت انتظامی معرفی می‌شوید.
فاکوانگ با اشاره به پیشنویس قطعنامه پیشنهادی آمریکا و بهرین درباره‌ی تنگه‌ی هرمز اعلام کرد.
فاکوانگ با اشاره به پیشنویس قطعنامه پیشنهادی آمریکا و بهرین گفت این اقدام از نظر محتوا و زمان‌بندی مناسب نیست.
این دیپلمات چینی همچنین تأکید کرد تصویب قطعنامه در شرایط کنونی کمکی به بهبود وضعیت نخواهد کرد و طرف‌های درگیر باید با حسن‌نیت و از طریق مذاکرات جدی برای حل و فصل موضوع تلاش کنند.
در پیشنویس ارائه شده از سوی آمریکا و بهرین از ایران خواسته شده حملات و عملیات مین‌گذاری در تنگه‌ی هرمز را متوقف کند.
حضور نماینده‌ی چین در سازمان ملل در مخالفت با قطعنامه‌ی پیشنهادی آمریکا پس از دیدار دوهفته‌ی ترامپ از پکن صورت می‌گیرد که رسانه‌های غربی اعلام کردند این دیدار دستاورد مهمی برای واشنگتن نداشته است.
همدلی زبان مشترک مردم ایران است.
از مردم شهرستان‌های استان تهران بیش از هر چیز روایت همدلی و مواسات مردم شنیده می‌شود.
از صاحبخانه‌هایی که با مسافرها راه آمدند تا کسبه و خیرانی که برای گره‌گشایی از اقشار آسیب‌پذیر پای کار مردم ایستادند.
اول جنگ تحمیلی سوم، تصاویری که از ایران به دنیا مخابره شد، این مردم را با یک ویژگی مهم به جهان معرفی می‌کرد، همدلی.
همدلی بر خیابان‌ها، آماده‌ی آماده‌ای ما در خیابان‌ها.
همدلی زبان بی‌زبان ایرانی‌ها.
می‌شود پایان یادآوری کردند به موجب تنیس‌های ایران.
دل‌هایی است که همتوانان برای هم می‌تفردیم.
ما شدیم یک خانواده به وسط کل ایران.
وطنم، جان‌وطنم، وطنم، وطنم، وطنم.
همدلی پرتکرارترین قابی است که این روزها مردم با جزئیات بیشتری تسیم می‌کند.
آزاد مردمانی که در هر شب می‌زنند گره از کار یکدیگر باز می‌کند.
همدلی و گره‌پشایعاتی شبیه، همدلی به بستارگران کاردن.
به طرف مدارس‌ملان با من ترتیب‌اند می‌توانیم با گرفتن شاگرد حالا تو حسین یا حالت را تو پارتاب می‌توانیم که مدرسه بچه‌ها را کمک کنیم.
با محتد همدیدی هوای مردم باید داشته باشیم. بنده با عنوان یک فروشنده یا کاسه باید با پیفیت بالا با قیمت مناسب هوای مردم با داشته باشیم.
تارم اگر درست انجام بدهم وظیفم را و با مردم هم دردی کنم، همی کافی است.
روز مرگ من باشه، صحبت وطن باشه، به دل دشمن می‌زنم من اگر جنگتان بتن باشه...
این مردم وقتی که می‌گویند پشت هم هستند، تنها شعار نمی‌دهند، بلکه نشان دادند، هر جا که لازم باشد با همدلی هوای همدیگر را دارند.
این چند شبه موتبا، هر کاری که از دستشان برآمده انجام دادند...
چون همه آرشکدی، برای همداری با وردم، یک ماه و نیمه بیتار آرش کردیمان.
این روزها که سختی‌ها مون زیاد است، اگر مردم هر کاری که از دستشان برآمید، دوباره دیگر را انجام بدهند، سختی کشوری مون کمتر می‌شود.
رگت امروز، تشنه‌ی عشق است...
راز ناامیدی دشمن و راز تغییر معادلات و معاصبات متجاوزان، در این حضور و همدلی‌ها نافته.
چرا همدلی‌های مردم دشمن را ناامید می‌کنند؟
چه که نشان می‌دهد ملت ملت؟
تا به این طرف ثابت کنیم این ایران دست تو نمی‌افتی، حتی آن قرار دیگر، با یک نقطه خاک خودم بتوانیم.
چه برنس است که بیاییم ایران را بتوانیم؟
خورش بودیما و زیر این خیال باتش!
من را گم، ای شکور پابرجا...
در دل انحیار...
حالا هر رشته باریک از همدلی‌های مردم در کنار هم، ریسمانی به هم تنیده شده از توان یک ملت که هیچ نیرویی را یارای گسستن آن نیست.
می‌شود با تو دل به دریا زد... با تو دل به دنیا...
مهدی پازکی، خبرگزاری صدا و سیما.
ادامه‌ی خبرها نخست‌وزیر ایراغ به تمام گمرک‌های این کشور دستور داد تا جریان ترانزیت کالا میان دو کشور فعال شود.
بر همین اساس، اداره‌ی گمرک‌های مناطق شمالی، مرکزی غربی، جنوبی، اداره‌ی گمرک بار هوایی و گمرک فرودگاه بین‌المللی بغداد موظف شدند تا حمل و نقل ترانزیت و بارگیری مجدد کالاها با ایران را فعال کند.
پیش از این و علیرغم محاصره‌ی دریایی آمریکا، تجارت ریلی ایران و چین سه برابر شده و پاکستان هم یک مسیر ترانزیتی جدید با ایران راه‌اندازی کرد تا مجوز عبور کالاهای کشورهای ثالث از طریق خاک این کشور به مقصد ایران فراهم شود.
و صدرعظم آلمان گفت در شرایط فعلی به فرزندانش توصیه نمی‌کند برای تحصیل یا کار به آمریکا بروند.
فریدریش مرتز گفت آمریکا را دیگر سرزمین فرسادها نمی‌بیند.
صدرعظم آلمان در کنفرانس جوانان کاتولیک گفت تحولات در آمریکا سبب شده کار و تحصیل در آنجا دشوار شود و حتی افراد با تحصیلات بالا نیز در این کشور به سختی شغل پیدا می‌کند.
صدرعظم آلمان در حال این سخنان را مطرح می‌کند که گفته‌های اخیرش درباره‌ی تحقیر شدن آمریکا در ایران خشم و انتقال ترامپ را برانگیخته است.
مشاکرم از همراه‌تان با این بخشه خبری.
جهه و نهمین دوره‌ی مسابقات سراسری قرآن کرین گرامی‌داشت رهبر شهید امت و شهدای جنگ رمزان.
فشتهاد مسابقات گروه سنی بالای هشده سال.
بخش آوایی انفرادی، قرائت تحقیق، قرائت ترتیل، حفظ پنج، ده، بیست جز و کل قرآن، ازان و دو آخانی.
بخش گروهی، هم‌سرائی و هم‌خوانی قرآن کرین.
بخش معارفی، معارف قرآن کرین، نحج‌البلاغه، صحیفه‌ی صدجاویه و پرجمه‌ی عمومی قرآن کرین.
رشته‌های مسابقات گروه سنی دوازده تا هجده سال.
قرائت تحقیق و حفظ پنج، ده، بیست جز و کل قرآن.
زمان ثبت نام، بیست و نهم فروردین لغاویت سی و یکم قردی بهشت هزار و چهارصد و پنج، از طریق تارنمای سازمان اوقاف و امور خیریه، www.اوقاف.ir.
سازمان اوقاف و امور خیریه.
روز شما به خیر شنونده‌های عزیز و گرامی همچنان با رادیو معارف.
با صدای فضیلت و فطرت همراهی می‌فرمایید بر روی موجف امردیف نود و شش مگاهرتز.
یازده و ده دقیقه شنبه، بیست و شش عمردی بهشمان، ورزتان دعوت می‌کنند به مدت ده دقیقه شنونده برنامه‌ی یک قطره از
اگر بخواهیم از قرآن به معنای حقیقی کلمه بهره ببریم، باید با معارف قرآن و مفاهم قرآن آشنا بشیم.
یک قطره از دریا.
حجرت‌الاسلام والمسلمین، روح‌الله راصل، حافظ و کارشناسه‌ی قرآنی.
بسم‌الله الرحمن الرحیم، عرض سلام و ادب محضر همه‌ی شما، شنوندگان عزیز، علاقمندان صلاحة قدس قرآن کریم و عطرت پیغمبر.
امیدوارم حال دلتان خوب باشد مهیای شنیدن یک خاطره از هشت سال دفاع مقدس و پیرو اون،
یکی از آیات روح‌بخش قرآن کریم در همین رابطه باشید.
قرآن نور برهان شفا است لذا پناه بیاریم به این نور دلمون را نورانی کنیم، پناه بیاریم به قرآن دلهامون را جلا بدیم و با آن شفا پیدا کنیم، حال دل خودمون را خوب کنیم با آیات قرآن کریم.
آن سوا قرآن را جدی بگیریم انشاالله.
ابتدا یک خاطره از هشت سال.
دفاع غرورانگیز مقدسمون، بشنویم و برگرمیم.
حسن کلاً آدم عجولی بود.
اگر دو روز بین عملیات و فاصله می‌افتاد مدام راه می‌رفت و غر می‌زد که بذارید من بروم حال این عرقی‌ها را بگیرم.
این قصه ادامه داشت تا اینکه یک مدتی عرقی‌ها شب‌ها شروع کرده بودند به شلیکای هوایی و منور انداختند.
و خلاصه هر جوری بود از ما سلب آرامش می‌کردند.
چند باری بچه‌ها سر همین قضیه کلی غرغر کرده بودند که شیطونه می‌گوید برویم یقه این یارو عرقی‌ها را که نمی‌گذارد بخوابیم بگیریم و بیاوریم اینجا از خجالتش در بیاییم.
تو همین حین، یک روز دیدیم حسن نیست. انگار آب شده بود رفته بود تو زمین.
دیگر داشتیم مطمئن می‌شدیم که حسن به عرقی‌ها پناهنده شده‌ام. که یک روز دیدیم دو نفر دارند از خاک‌ریز دشمن می‌آیند سمت ما.
اول فکر کردم عرقی‌ام. خواستم دستور شلیک بدم که یکی‌شان به نظرم آشنا آمد. جلوتر که آمدند، حسن را دیدم که یک عرقی و کتبسته دارد با خودش می‌آورد. خودم را نواختم. محکم پرسیدم تو دو روزه کجا رفته بودی؟
رفتم آسایش بچه‌ها را به‌شان برگردانم. آرپی‌جی زنه را با خودم آوردم. جا خوردم. ولی یک دفعه از ذهنم چیزی گذشت و حسن گفتم زحمت کشیدی، خب یکی دیگر را می‌زدم جاش؟
حسن به دست‌های عرقیه اشاره کرد و گفت، اینا دل و جیگر آرپی‌جی است. بعدم خیلی حق به جانب گفت، صبرم اندازه دارد، خیلی جلو خودم را گرفتم چیزی بهشان نگویم ولی مگه دست‌بردار بودم؟
پل خاطره را با همدیگر شنیدیم، حسن آقا رفته در دل دشمن، آرپی‌جی زن دشمن را اسیر کرده، برداشته و آورده، خیلی عجیب است.
از این‌جور خاطره‌ها اگر کتاب‌های فراوانی که چند هزار جلد طالع کتاب در زمینه‌ی دفاع مقدسه هشت ساله نوشته شده، حالا تعداد معدودی شاید مشهور شده باشد ولی کتاب فراوان نوشته شده، ایشاالله بیاید تو خانه‌هایمان، ایشاالله بخوانیم و درس بگیریم، ببینیم چه اتفاقات بزرگی اون روزها افتاده، چقدر انسان‌هایی بودند رفتند در آنجاییی که غیر از آسمان آب
و خاک قهوه‌ای چیز دیگری نمی‌دیدند، خدا را دیدند، خدا را پیدا کردند. خب، خیلی اتفاقات بزرگ اونجا افتاده، یکی‌اش همین اتفاق، که نظیرش فراوان بوده، می‌رفتند در دل دشمن، گاهی اوقات مثلاً دو تا رزمنده، سه تا رزمنده یک دفعه ده پونزها نفر را اسیر می‌کردند، گاهی می‌رفتند یک عملیات ایزایی به ظاهر کوچیک انجام بدهند، حصره‌های بزرگی را می
خواندند، او سوال‌انگیز است، چه می‌شود که این‌جوری می‌شود؟ گاهی از اوقات تو همین سال‌های اخیر دیدید، یک دفعه چند تا رزمنده سپاهی ما رفتند، تعداد زیادی آمریکایی را در خلیج فارس اسیر گرفتند ورداشتند و آن‌ها بردان. خب، چه می‌شود این‌جوری می‌شود؟ چه می‌شود که یک نفر تو جبهه‌ی حق این‌قدر قدرت پیدا می‌کند؟ جوابش این است، اتصال به خدای بی‌نهایت. اعتما
آی الهی در قرآن کریم، کلام خدا، خدا در قرآن فرموده، ان تنسرالله ینسر کم و یا فبت اقدامه کم. اگر دین خدا را یاری کنید، اگر بیایید طرف خدا بایستید، طرف حق بایستید، خدا شما را یاری می‌کند و گام‌های شما را استوار می‌کند، دل‌هایتان را محکم می‌کند.
کتب‌الله لعقله‌بن نعنه و رسولی در صور مجادله فرمود، فرمود این رو من خدا نوشتم این رو که حتماً من و فرستادگانم و کسانی که راه آنها را برند پیروز می‌شوند.
خوب چی می‌شود که طرف مقابل انقدر دلش خالی است، انقدر راحت تسلیم می‌شود؟
مثل بعضی از این نوای آمریکایی که با چه سروصدایی آمدند در جنگ رمزان، جنگ تحمیلی سوم، بی آن طرف خلیج فارس، چه‌جوری فرار کردند و فیلماش منتشر شد؟
چی می‌شود که اینا دل ندارند، انقدر دلشان خالی است؟ چون جبهه‌ی باطل خدا ندارد، خدا بی‌نهایت است.
اینا فقط چشمشان به قوای مضمحل‌شدنده‌ی دنیوی است، به پول و ثروت و امکانات اقتصادی و...
نیروی رزمی و نظامی و... از این جور چیزها. نتیجه‌ام نمی‌گیرد، چون همه‌ی این قوا وقتی اثر می‌کند که خدا بخواهد.
خدای متعال، از چه راهی این دشمنان را زمین‌گیر می‌کند؟ از قد و ففیق‌غلوب هم و رعب... یکی از چیزهایی که خدا با آن جبهه‌ی حق و یاری می‌کند این است... در جبهه‌ی باطل، در دل‌هایشان ترس می‌اندازد، رعب و وحشت می‌اندازد.
قایه‌ی بیست و شش از سوره‌ی مبارک احزاب را در همین زمینه با هم بشنویم.
و انزل الذین واهروهم من اهل کتابی من سیاسی‌هایم و قدف ففیق‌غلوبی‌هایم و رعب فریقان تقتلون و تأسیرون فریقا...
و خداوند گروهی از یهود را که از مشرکان عرب حبانه‌اند...
حمایت کردند از قلعه‌های محکمشان پایین کشید و در دل‌هایشان رعب افکند و کارشان به جایی رسید که گروهی را به قطر می‌رساندید و گروهی را اسیر می‌کردید.
اشاره به شعارهای قرآنی توسط هجت‌الاسلام والمسلمین استاد روح‌الله راصل حافظ و کارشناس قرآنی در برنامه‌ی...
یک قطره از... دریا...
بله این آیه روح‌بخش قرآن را با هم شنیدیم... جنگ احزاب... همه‌ی گروه‌ها آمدند مسلمان‌هایی که محصورند تو مدینه و دور مدینه را مجبور شدند خندق بکنند...
یعنی این‌جور محصورند... آمدند مسلمان‌ها را نابود بکنند... خب دیگر همه‌ی شما احزاب آمدید... همه‌تان دست به دست سهم دادید... یک دنیا آمدید جنگ جهانی را انداختید...
برای اینکه سپاه پیغمبر را از بین ببرید... دین اسلام را ریشه‌کن کنید... اما این آیه فرمود... اهل کتاب آن روز... یهود بنی‌قریزه‌ی آن روز... سهیونیست‌های آن روز... این‌جور در برابر مسلمان‌ها خار و ضلیل شدند... چرا؟ چون قدرت را فی قلوب هم رعبه...
بدانید... امروزم خدا سهیونیسم را دارد با همین روش به وحشت می‌اندازد...
واقعاً اینا می‌ترسند... واقعاً اینا وجودشان از رعب و وحشت پره... و فرمود که فریقاً تقتلونه و تأثیرونه فریقا... از اینها می‌کشید و از اینها اسیر می‌گیرید... جبههی حق همیشه پیروزه... دلمون گرم باشد به این آیات قرآن... و در پناه قرآن... اهل استقامت در برابر باطل باشیم... انشاالله...
ای اهالی ایمان...
دوری از شیطان...
نکته‌های شنیدیم از حجرت‌الاسلام و المسلمین راصل در اشاره به یکی از شعارهای قرآنی و در قلب برنامه‌ی یک قطره از دریا...
خیلی‌ها که عاشق کشورشان هستند دوست دارند فرصتی خاص پیش بیاید و نشان بدهند که تا چه اندازه حاضرند برای سرزمین مادریشان با تمام وجود بدن بردارند...
ما باید دوباره نکنیم...
ما چه کنیم... رنگ‌های رفته‌ی دنیا را ببیم...
اگر هم دل... اگر هم زبان باشیم... می‌رسیم... به فصل سبز زندگی...
من به شما پیشنهاد می‌کنم منتظر رخ دادن هیچ اتفاق بزرگی نباشید... خاموش کردن یک لامپ اضافه... بستن شیر آبی که چکه می‌کند...
بوق نزدن در جایی که اصلاً نیاز نیست... خاموش کردن تلویزیون... وقتی نگاشت نمی‌کنیم... نریختن آشغال در طبیعت و کنار جاده‌ها... و مهم‌تر از همه... خواندن چند صفه کتاب... یا دخالت نکردن در کار دیگران... و حتی... اندکی سکوت بیشتر در طول روز... و کلی کارگی دیگر... هر کدام از اینا... گامی کوچک... اما مؤثر است...
فقط تصور کنیم که هر روز... هر ایرانی... یک گام کوچیک و هوشمندانه بردارد... اون وقت... روزی هشتاد میلیون کار خوب خواهیم داشت... هشتاد میلیون قدم... برای سرزمینمون... ایران...
ای سرزمین عشق... ای کشور خوبان... ای خاک دامنگی... جان من ایران... ای نام شورانگیز... در دفتر تاریخ...
آئینه‌ی فرهنگ... در باغر تاریخ...
اگر فکر می‌کنید انجام همین کارهای بهظاهر کوچیک و توسطی بسایر همبطنان... می‌تواند قدمی... برای آرامش خانواده‌ی بزرگ ایران باشد... این کار را تبلیغ کنید...
من در تو می‌بینم... خورشید فردا را... من با تو می‌خواهم... فردای دنیا را...
تا در تنم جانیز... می‌خواهم عطت جان... هر لحظه می‌خوانم... پاینده با ایران... پاینده با ایران...
پاینده به ایران که بدون شک تک تک ما توی این پایندگی می‌توانیم تأثیرگذار باشیم... اما نکته که باید بهش حتما توجه داشته باشیم این است که برای صرفه‌جویی کردن در مصرف آب باید بریم به سراغ استفاده از فناوری‌های جدید...
مثلاً استفاده بکنیم از سامانه‌های هوشمند آبیاری، حسگرهای رطوبت خاک و سامانه‌های تصفیه و بازیافت آب در مصارف مختلف...
اناوه بر فرهنگ‌سازی، وضع قوانین و مقررات در ارتباط با مصرف بی‌رویه‌ی آب هم تا حدی می‌تواند میزان مصرف را کاهش بده...
از جمله‌ی شیوه‌های مناسب که می‌تواند مصرف آب را تا حد زیادی کاهش بده بازیافت آب‌های خاکستری و استفاده‌ای مجدد از آب‌های فاضلاب خانگی برای آبیاری فضای سبز و مصارف غیرشربه...
یکی دیگر از راهکارهای مهم هم جلوگیری از آلودگی منابع آبه که در واقع باید از ورود فاضلاب‌های صنعتی و خانگی به منابع آب جلوگیری کرد و قبل از ورود آب‌های آلوده به طبیعت و سفرهای آب زیرزمینی باید تصفیه‌ی مناسب روی آنها انجام بشود...
راهکاری متنوعی دیگر هم هست که به نظرم با توجه به نزدیک شدن به فصل گرما باید به صورت خاص در مورد کولرهای آبی هم حرف بزنیم...
بعضی روش‌های صرفه‌جویی در مصرف آب به سادگی آب خوردن است...یکی از زمینه‌های هدر رفت آب مشکلات کولرهای آبی است...برای جلوگیری از هدر رفت از سالم بودن شناور کولر مطمئن بشوید تا از چکه کردن آب از کف کولر جلوگیری کنیم...
در ظلم با قرار دادن سایبان روی کولر و تعویض پوشال قدیمی کولرهای آبی می‌توانید مطمئن بشوید که کولر شما هیچ اتلاف آبی ندارد...میانگین مصرف آب کولرهای آبی روزانه به بیست لیتر محاسبه شده که تنها با رعایت همین چند نکته ساده می‌توانید میزان مصرف را بیست و سی درصد کاهش بدهید...ساده مثل آب خوردن...
بل حواسمان حتماً به این نکته‌ها باشد که می‌تواند کمک بکند برای اینکه ما سالی که داریم پشت سر می‌گذاریم با تمام ویژگی‌های خاصی که منحصر به امسال هم شده انشاالله به بهترین شکل عبور بکنیم...دشمن هم دارد تلاش می‌کند که ما را به تعبیر امروزیا گوشه‌ی رین قرار بده و از تمام جنبه‌ها به ما فشار بیاورد که ما را به زانو در بیاورد...اما کور خوانده...ما مثل همیشه...نه حتی ب
جز ننگ نمی‌ترسی...ناما برانی ما...از چیزی جز ننگ نمی‌ترسی...بعدهٔ خدا صادق است...حق آمد باطل ظاهق است...بعدهٔ خدا صادق است...موقع غرش صائق است...
بعدهٔ خدا صادق است...نور بر تاریکی فائق است...به گوشی...فرمانده...فرمانده...به گوشی...موجیم و در جوش و خروشیم...دبتر کن همه کفن بپوشی...به گوشی...فرمانده...فرمانده...به گوشی...
موجیم و در جوش و خروشیم...دبتر کن همه کفن بپوشیم...
از مرگ نمی‌ترسیم...بشن و ما از مرگ نمی‌ترسیم...نسل شهیدانی...از این ساز و برگ نمی‌ترسیم...
ریشه دوان دیمو...چون آفتد یک برگ نمی‌ترسیم...
آری حضبالله قالب است...خون مظلومان را طالب است...آری حضبالله قالب است...رهبرش حضرت صاحب است...
آری حضبالله قالب است...حق علی ابن عبید طالب است...به گوشی...فرمانده...فرمانده...به گوشی...موجیم و در جوش و خروشیم...دبتر کن همه کفن بپوشیم...
وله هم بگوشیم و هم بهوشیم...به قول شاعر مقیم صحنه ایران رضایی...متی امر سید مجتبایی...وطن جانم...وطن جانم...وطن جان برایت تا همیشه جان فداییم...برود بر همه شما هموطنان غیرتمند...
خوب دوستان و عزیزین شنونده‌ی رادیو معارف فطرتم برسانم که هنگام ملکوتی اذان ظهر امروز به افق شهر مقدسه قم دوازده و...
سه دقیقه است و از حدوداً شانزده دقیقه‌ی دیگر با برنامه‌ی از آنگاهی به امیده‌دیدار به استقبال این رهزه‌ی ملکوتی آسمانی می‌رویم...اما پیش از آن دعوت می‌کنم به مدت پانزده دقیقه برنامه‌ی زمزند احکام را بشنویم...